###1) JS/HTML/CSS
Дано:
    table .c { color: red }
    .a .c { color: green }

    <table id=”t”>
        <tr>
            <td class=”c”>Текст</td>
        </tr>
    </table>
Задача: написать JavaScript код, делающий “Текст” зелёным, предложите как минимум три варианта
(можно больше) (1-2 могут использовать JS библиотеки) только самого кода.
###2) DB
Дана таблица с деревом категорий:

    CREATE TABLE category (
        id integer not null primary key,
        parent_category_id integer references category(id),
        name varchar(100) not null
    );

Напишите запросы (БД - “правильная”, умеющая делать подзапросы, различные соединения и прочее):

    1. На выборку всех категорий верхнего уровня, начинающихся на “авто”
    2. На выборку всех категорий, имеющих не более трёх подкатегорий следующего уровня (без глубины)
    3. На выборку всех категорий нижнего уровня (т.е. не имеющих детей)
###3) PHP
Есть два вида скобок, {}, (), дана входная строка, состоящая из этих символов,
надо определить, корректна ли строка, т.е. для каждой закрывающей скобки должна быть своя открывающая.

    assert(isCorrect('') === true);
    assert(isCorrect('()') === true);
    assert(isCorrect('{()}') === true);
    assert(isCorrect('{()}{}') === true);
    assert(isCorrect('(())') === true);
    assert(isCorrect('{({({({()})})})}') === true);
    assert(isCorrect('{(})') === false);

Задача - реализовать на php функцию isCorrect. Проверьте по указанным assert-ам, что решение проходит.
###4) OOP
**Есть продукты A, B, C, D, E, F, G, H, I, J, K, L, M. Каждый продукт стоит определенную сумму**
Есть набор правил расчета итоговой суммы:

    1. Если одновременно выбраны А и B, то их суммарная стоимость уменьшается на 10% (для каждой пары А и B)
    2. Если одновременно выбраны D и E, то их суммарная стоимость уменьшается на 5% (для каждой пары D и E)
    3. Если одновременно выбраны E,F,G, то их суммарная стоимость уменьшается на 5% (для каждой тройки E,F,G)
    4. Если одновременно выбраны А и один из [K,L,M], то стоимость выбранного продукта уменьшается на 5%
    5. Если пользователь выбрал одновременно 3 продукта, он получает скидку 5% от суммы заказа
    6. Если пользователь выбрал одновременно 4 продукта, он получает скидку 10% от суммы заказа
    7. Если пользователь выбрал одновременно 5 продуктов, он получает скидку 20% от суммы заказа
    8. Описанные скидки 5,6,7 не суммируются, применяется только одна из них
    9. Продукты A и C не участвуют в скидках 5,6,7
    10. Каждый товар может участвовать только в одной скидке. Скидки применяются последовательно в порядке
    описанном выше.

Необходимо написать программу на PHP с использованием ООП которая имея на входе набор продуктов (один продукт может встречаться несколько раз) рассчитывала суммарную их стоимость.
Программу необходимо написать максимально просто и максимально гибко.
Все параметры задаются в программе статически (пользовательский ввод обрабатывать не нужно). Оценивается подход к решению задачи. Тщательное тестирование решения проводить не требуется.

Пожелания к решению:

    * Чтобы в коде были учтены принципы SOLID (особенно инверсия зависимостей)
    * Взаимоотношения (контракты) между объектами должны быть прозрачны
    * Низкая связанность, высокая связность
    * Желательно предпочтение динамически зависимостям над статическими
    * Выделение архитектурных слоев - бизнес-логика, инфраструктурный, операционный (см. Domain driven design)

Пример, как могло бы выглядеть в конечном виде использование кода (предложите свой вариант, данная декларация носит иллюстративный характер).

// создаем объекты продуктов  
    $objectA = new Product('A', 1000);
    $objectB = new Product('B', 100);
    // … остальные продукты

// создаем объекты скидок и конфигурируем их связи с продуктами  
    $discount1 = new Discount_ProductSet();
    $discount1->setProductSet($objectA, $objectB);
    $discount1->setDiscount(10);
    // … остальные скидки

// формируем заказ в корзине  
    $productOrder = new Order();
    $productOrder->push($objectA);
    $productOrder->push($objectA);
    $productOrder->push($objectB);

// менеджер применения скидок. добавляем в него активные скидки  
    $discountManager = new Discount_Manager();
    $discountManager->add($discount1);

// расчет цены. добавляем в него активные скидки и заказ, производим расчет  
    $calculator = new Calculator();
    $calculator->setOrder( $productOrder );
    $calculator->setDiscountManager ($discountManager);
    print_r($calculator->doCalculation());









